لذلك هذا الشخص الذي طلب منك التحقيق
سواء كان صديقها يخونها.
بلى. توفيت.
سقطت في رحلة من الدرج الحجري.
"كاورو ميزوموري (24) ، متوفى" -تسوجي! لديك العصب!
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
لا تلعب معي غبي!
"تاكاشي ساساموري (28)"-كنت تنوي الحصول على القليل من المرح ، أليس كذلك ؟
وكاورو الذي ضغط عليك للزواج لها حصلت في طريقك ،
"هيكاري تسوغا (33)" - لذلك دفعتها إلى أسفل الدرج!
يا له من شيء غبي لتقوله.
رأيتك في الجزء العلوي من الدرج الحجري من حيث سقط كاورو!
انتظر. من فضلك توقف!
"ماريكو نوغوتشي (30)"-كانت هذه المسألة بدقة
التحقيق من قبل الشرطة وحل سوء الفهم!
الصمت!
ربما تم خداع الشرطة ، لكن ليس أنا!
من فضلك توقف!
من فضلك توقف ، كلاكما!
"كازومي إيشيكورا (25)"-من فضلك لا تتحدث بهذه الطريقة أمام كاورو.
دعها ترتاح بسلام من فضلك.
تلك السيدة الشابة على حق.
يجب أن تضع في اعتبارك أين أنت.
مهما خدعتني ،
أنا لست القاتل.
عفوا.
انتظر يا سيد تسوجي.
كان ذلك قبل 3 أشهر.
ثم ، هذا الصباح السيد. تسوجي يتصل بك فجأة ويقول ،
"سأخبرك عن القاتل في ذلك الوقت ، لذا من فضلك تعال."
بلى.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
ما هو الغرض الحقيقي للفنان
وراء قطعة أثرية queer؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"رسالة من عميل"
هل حدث شيء ما؟
نعم ، كان هناك انهيار أرضي في المستقبل.
هذا الطريق لا يمكن الوصول إليه.
هل هذا صحيح؟
نحن في طريقنا إلى ذلك المنزل هناك.
انت ايضا.
في هذه الحالة ، هذا الطريق على ما يرام.
شكر.
دارن ذلك. بالكاد أستطيع أن أرى المستقبل.
هل يمكنك التعامل؟ كن حذرا يا أبي.
هل يأتي أي شخص آخر؟
نعم ، قال إنه اتصل أيضًا بالأشخاص الثلاثة
الذي جعل ضجة في الجنازة.
هناك أشخاص هنا أمامنا ، كما هو متوقع.
السيد. موري ، لقد تم استدعاؤك من قبل Tsuge أيضًا؟
نعم.
يا له من مطر غزير.
تعال ، دعنا ندخل.
لمن هذه السيارة؟
إنها سيارة Tsuge.
لقد تم تدريبه في هذه الليلة خلال الأشهر الثلاثة الماضية
العمل على أعماله الفنية.
أوه ، لا. الباب غير مغلق.
السيد. تسوجي ، أنا ، نوغوتشي.
هنا. -شكرا لك.
لقد نسيت مظلتي.
شكرًا لك.
ليس على الإطلاق.
من الأفضل أن تسرع وتجفف نفسك.
السيد. تسوجي!
لقد فات الأوان.
ركض! اتصل بالشرطة!
نعم!
سأحافظ على المشهد ،
لذا يرجى مغادرة الغرفة ، الجميع!
انتظر.
من فضلك لا تلمس القطعة الأثرية مهما حدث.
هاه؟ قطعة أثرية؟
انها مجرد خردة وضعت معا.
هل هناك أي معنى لتلك الأشياء؟
كم هو وقح!
هل تسخر من السيد. عمل Tsuge الفني؟
حسنا حسنا.
على أي حال ، سأبلغ الشرطة بذلك ،
لذا يرجى ترك هذه الغرفة الآن.
هل حقا؟ أنا أعتمد عليك حقًا ، حسنًا؟
نعم ، نعم ، فهمت.
ما هذا؟
لا يوجد غبار فقط فوق الشريط.
مما يعني أنه كان هناك شيء ما عليه حتى قبل فترة.
هل هذه شاشة؟
"ديمورر" ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فهذا يعني "الاعتراض" أو شيء من هذا القبيل.
مهلا ، أنت!
لا تتجول بمفردك!
أنا آسف.
أتساءل ماذا كان هناك على الأرض.
ومن نقله.
لا يوجد شيء داخل هذه الغرفة وهو كائن محتمل.
مما يعني أن الجاني أخذه إلى الخارج ، بعد كل شيء.
الضحية هيكاري تسوجي.
اسمه الحقيقي هو ريتسو هيكاجي ، 33 سنة.
مهنته نحات.
بالمناسبة ، يبدو أن هيكاري تسوجي
anagram من Ritsu Hikage ، اسمه الحقيقي.
anagram ، تقصد مثل
عندما يتم إعادة ترتيب الشخصيات لعمل كلمة مختلفة؟
نعم. كان سبب الموت
ضربة القذالي تؤدي إلى إصابة داخل الجمجمة.
المطرقة التي يعتقد أنها سلاح القتل
تم العثور عليه على الأرض في مكان قريب ،
لكن بصمات الأصابع كانت كلها نظيفة.
أود أن أسألك مرة أخرى.
قيل لك جميعًا من قبل الضحية أنه سيخبرك
من كان الجاني الذي ارتكب الجريمة قبل 3 أشهر
ودعوك جميعًا هنا ، أليس كذلك؟
نعم ، مفتش.
ومع ذلك ، عندما وصلنا إلى هنا ،
لقد مات بالفعل وهرب الجاني.
عن ذلك ، السيد. موري ...
حسب الضابط عند نقطة التفتيش ،
لم يسقط أحد على الطريق الذي يخرج من الثريا.
مما يعني أن الجاني لا يزال في مكان قريب؟
هذا محتمل جدا.
لا ، لم يكن هناك سوى 4 سيارات لتبدأ بها ولم تقم بدورها
وقال الضابط ، وصعد المنحدر.
4 سيارات فقط؟
أنا وكازومي ، السيد ساساموري، السيد موري وحزبه.
مما يعني أن الجاني بيننا.
أنا أرى. هناك طريق واحد فقط قادم إلى هنا ،
وهناك نقطة تفتيش في المستقبل.
الهروب من المنحدر المظلم في هذا المطر مستحيل.
إنها بالفعل دائرة مغلقة.
لا ، هذا لا يمكن أن يكون!
لأننا كنا أول من وصل إلى هنا ،
وجاء الجميع بعدنا.
حق! كنت في المقدمة.
وخلفه كان أنا.
ثم أخيرًا ، السيدة. نوغوتشي.
دخلنا الأتيليه معا ووجدنا الجسم.
أنا أرى.
لكن عندما قلنا للضابط
أننا كنا نأتي إلى هذه الأتيليه ،
قال الضابط: "أنت أيضًا".
لا يعني ذلك أن هناك سيارة أخرى
التي جاءت إلى الأتيليه أمامنا؟
إذا سألنا ذلك الضابط عن طراز السيارة أو السائق ،
ربما سنكتشف عن الجاني؟
الشيء هو أنه يقول إنه يتذكر أن هناك 4 سيارات ،
لكنه لا يتذكر نموذج السيارات
أو وجه السائقين.
كيف يمكنني معرفة أشياء من هذا القبيل في هذا الانهيار؟
تعال يا سيد.
حسنًا ، إذا نظمنا ما قيل ، فهل هذا كل شيء.
كانت هناك سيارة واحدة هنا بالفعل في الأتيليه.
كانت هذه سيارة السيد. تسوجي الذي قتل.
ثم وصل موري ومجموعته.
بعد ذلك ، جاءت 3 سيارات على التوالي. هذا يجعل 4 سيارات.
ومع ذلك ، وفقًا للضابط ،
سيارة مرت قبل أن يكون كونان في.
مما يعني ذلك ...
وصلت سيارة الجاني أولاً.
ثم بعد قتل السيد. تسوجي ،
غادر الجاني الأتيليه ، واختبأ في مكان ما ،
انتظر وصول الجميع
وانضم إلى الجميع كما لو لم يحدث شيء.
هل هذا هو؟
ما هو الدافع للجريمة إذن؟
بالطبع أن تصمت له.
سماع ذلك السيد. سوف تكشف تسوجي
الذي قتل كاورو ساساموري قبل 3 أشهر ،
جاء الجاني إلى الأتيليه قبل أي شخص آخر ،
وقتل السيد. تسوجي.
وبعبارة أخرى، الجاني في هذه القضية،
هو أيضا الذي قتل السيدة. كاورو ساساموري!
وهذا الشخص ...
واحد منكم ثلاثة!
رائع حقا!
يمكن لأي شخص أن يرى ذلك بالنظر إلى الظروف.
المشكلة هي معرفة من هو الجاني من بين الثلاثة.
امسكها.
لنفترض أن الجاني هو واحد من بين ثلاثتنا.
هل تسوج الذي يعرف ذلك ،
ابتعد عن طريقه للاتصال بالجاني؟
ربما أراد التظاهر بأنه محقق؟
كان لديه جانب طفولي له ، كما تعلم.
صحيح.
ربما خرج من طريقه للاتصال بالجميع
لأنه أراد أن يقول: "الجاني بينكم!"
ألا تعتقد؟
إنه مثل ما سيفكر به.
حسنًا ، أنا لست الشخص الذي فعل ذلك.
كان لدي موعد لتناول وجبة مع أختي الصغرى في ذلك اليوم.
لكن تصوير الفيلم تأخر ،
لذلك ذهبت لمقابلتها حيث كانت تنتظر ، بعد فوات الأوان.
كاورو!
هل أنت بخير يا كاورو؟
دفعني شخص ما من الخلف.
هل تم دفعك للأسفل؟
في ذلك الوقت ، رأيت
Tsuge في الجزء العلوي من الدرج الحجري.
لذلك ، اعتقدت أن Tsuge هو الجاني.
لكنها لم تكن كذلك.
السيد. كان تسوجي شاهدا على الجريمة.
لهذا السبب لا يمكنني أن أكون الجاني أبدًا.
لكن ليس لديك أي شاهد ، أليس كذلك؟
إذن ، هل تقول إنني أكذب؟
كاورو هي أختي الصغرى ، كما تعلم!
لكنك لم تتعايش معها ، أليس كذلك؟
سمعت من كاورو
أنها كانت على علاقة سيئة مع شقيقها الأكبر
على العقار الذي خلفه والداها.
لقد أخبرتك عن ذلك أيضًا.
لذا ، غضبت منها ،
لقد دفعتها من الدرج الحجري ، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
امسكها يا كازومي.
أنت متأكد من أنك تبدو مثل سيدة قلقة على صديقتها المقربة ،
لكن لديك أيضًا دافع عن رغبتك في قتل كاورو ، أليس كذلك؟
فقط ماذا تقصد؟
كان لدى Tsuge امرأة أخرى إلى جانب Kaoru.
ماذا؟
استأجرت السيد. موري هنا لمعرفة من كانت تلك المرأة.
هذا صحيح.
إذن ، من تلك المرأة الأخرى؟
صحيح ، إنها السيدة. كازومي إيشيكورا.
لم أكن أعرف أيضًا.
أنه كان يخرج أيضًا مع كاورو.
ماذا؟
اقترح علي السيد. تسوجي!
ماذا أفعل؟
ما هذا؟
ماذا يعني هذا يا سيد تسوجي؟
أنا أتحدث عن العمل ، لذلك سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
منذ متى وأنت تخرج مع كاورو؟
ليس ما تعتقده! لا تأخذني بخفة!
انفصل عنها! انفصل عن كاورو!
ليس الأمر أنه ليس لديك دافع أيضًا ، أليس كذلك؟
ماذا؟
سمعت من كاورو.
كاورو ، هذا.
ما هذا؟
هناك 1000000 ين بالداخل.
أريدك أن تنفصل عن Tsuge.
أوه ، لا.
منذ أن بدأ في الخروج معك ،
توقف تسوجي عن العمل.
لذا ، خذ هذا وانفصل عنه.
سأرحل!
سمعت أن العملاء كانوا يبحثون عن فنانين آخرين
لأن Tsuge لم يعمل تقريبًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فسيتعين عليك دفع رسوم عقوبة باهظة
لانتهاك العقد.
ولهذا السبب تقول إنني قتلت كاورو؟
صحيح أنها منذ وفاتها ،
كان Tsuge مهووسًا بعمل عمل فني.
لكن هذا ليس له علاقة بي!
مرحبًا ، الضابط تاكاجي.
ما هذا يا كونان؟
طلب مني بوبس كوغورو أن أخبرك بشيء.
قال إنه يريدك أن تبحث عن مكان
من نقطة التفتيش إلى هنا حيث يمكن إخفاء السيارة.
حسنا.
ربما هنا؟
سأذهب لإلقاء نظرة.
كونان!
هذا صحيح.
إذا هنا ، السيارة التي تأتي من المنحدر
لن تكون قادرة على رؤية أي شيء
لأن الكوخ هناك سيمنع المنظر.
مما يعني ...
لذا ، هذا كل شيء.
هذا ما أخذه الجاني بعيدًا عن مسرح الجريمة.
إذا كان الأمر كذلك ، كان ذلك ...
ثم الجميع.
أود أن أطرح على كل واحد منكم بعض الأسئلة الأخرى
لذا من فضلك تعال معي إلى المحطة.
أبي؟ لقد حان! نوم كوغورو!
لا داعي للذهاب إلى المحطة ،
مفتش ، سأقوم بتسوية القضية هنا والآن.
ماذا؟
عندما وجدت السيد. جسد تسوجي في هذه الأتيليه ،
وجدت أن أثر شيء ما قد اختفى.
شيء ما؟ -انطلاقا من الظروف ،
ربما يكون شيئًا أخذه الجاني بعيدًا
بعد ارتكاب الجريمة.
تاكاجي ، أحضره ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
لماذا السيد. تسوجي ، بالفعل بعد 3 أشهر من الحادث ،
يقول أنه سيكشف عن من كان قاتل تلك الحادثة؟
في يوم جنازة كاورو ، كان بإمكانه الكشف عنها
عندما دخل في جدال مع السيد. ساساموري ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
السيد. ربما أراد Tsuge اتهام الجاني
بطريقته الفريدة.
من أجل القيام بذلك ، كان بحاجة إلى 3 أشهر.
هل يمكن أن يكون ذلك ...
حق.
لقد حان الوقت لصنع تلك القطعة الأثرية
التي تراها أمامك.
عنوان تلك القطعة الأثرية هو "demurrer".
وهذا يعني "الاعتراض".
السيد. موري ، ها هو.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك وضع ذلك في المكان
أين يوجد شريط الفينيل في الغرفة؟
نعم سيدي.
حاول أن تتذكر.
اسم هيكارو تسوجي هو
أناغرام اسمه الحقيقي ، ريتسو هيكاجي.
Hikari (Light) Tsuge و Ritsu Hikage (Shadow).
في الواقع "ضوء" و "الظل".
وحاولت معرفة anagram لـ "demurrer" ،
عنوان القطعة الأثرية.
يظهر عنوان مختلف ...
"قاتل".
العنوان المخفي "القاتل".
العنوان المخفي "القاتل"؟
إنه جاهز.
ركض ، يرجى خفض الشاشة فوق الباب
وإيقاف ضوء الغرفة.
حسنا.
تاكاجي ، الضوء.
نعم سيدي.
ماذا عن هذا هو القاتل؟
تاكاجي ، أدر قاعدة القطعة الأثرية ببطء ، أليس كذلك؟
هاه؟ نعم سيدي.
هذا هو...
فن الظل.
للوهلة الأولى ، إنها قطعة أثرية غير مفهومة.
ولكن إذا قمت بتألق الضوء عليه من زاوية معينة ،
يظهر منه فن الظل.
من خلال فنه ،
السيد. كان تسوجي يحاول اتهام الجاني.
ركض ، أشعل الضوء.
السيدة. كازومي إيشيكورا.
أنت من قتل السيدة. كاورو ساساموري
والسيد. هيكاري تسوجي ، أليس كذلك؟
امسكها يا سيد موري.
أتساءل عما إذا كانت هذه القطعة الأثرية الباليه الظلية
يكفي أن تتهمها على أنها الجاني.
صحيح أن الصورة الظلية وحدها
قد لا يكفي كدليل.
لكن الجاني يخشى أن تظهر الصورة
أخذ الضوء بعيدا عن المشهد.
تلك الخطوة لها ،
بمثابة دليل غير منقول يحدد لها على أنها الجاني.
حاول أن تتذكر.
من أجل الذهاب إلى حيث كان الضوء ،
سيكون عليك أن تخطو على السيد. جثة تسوجي.
ومع ذلك ، على الجانب الآخر ، كان هناك بركة من الدم ،
ولا يمكنك أن تخطو عليه.
لأنك ستغادر آثار الأقدام إذا فعلت ذلك.
وبعبارة أخرى ، الجاني ، تماما كما فعل كونان ،
في ذلك الوقت تم العثور على الجسم ،
ذهب تحت طاولة العمل وذهب إلى الجانب الآخر ،
وأخذ الضوء بعيدا.
لا إهانة ولكن مع اللياقة البدنية للسيد. ساساموري أو السيدة. نوغوتش ،
سيكون من المستحيل الذهاب تحت طاولة العمل.
الوحيد الذي يمكنه المرور هناك
هل أنت ، راقصة الباليه ، السيدة. إيشيكورا.
أخيرًا ، شيء آخر.
عندما نزلت من سيارتك في موقف السيارات ،
لم يكن لديك مظلة وكنت تمرغ الرطب ، أليس كذلك ؟
ومع ذلك ، مما يخبرني به كونان ،
كان مقعد السائق في سيارتك رطبًا أيضًا.
وبعبارة أخرى،
كنت مغمورة بالفعل قبل أن تنزل من سيارتك
لأنك ذهبت للتخلص من هذا الضوء في هذا المطر.
كان من المفترض أن نتزوج.
على الأقل ، اعتقدت ذلك.
لهذا السبب عندما سمعت أنه دعاك ،
اعتقدت أنه سيعلن ذلك.
لذا ، لم أتمكن من الانتظار لفترة طويلة ، جئت إلى هنا أمامك جميعًا.
كان لدى Tsuge الجرأة لتظهر لي فن الظل
وأخبرني أنه سيتهمني بالقتل.
عن ماذا تتحدث؟
ألن تعلن خطوبتنا اليوم؟
قلت أنه إذا اختفى كاورو ،
ستكون قادرًا على الزواج مني!
قلت ذلك على حفز اللحظة
لأنني سئمت من أنها استأجرت محققًا
وكان يتطفل حولها.
كنت غبيًا بما يكفي لأخذها على محمل الجد.
لم يكن لدي أي فكرة أنك سوف تمر في الواقع معها.
أعني ، لقد كانت أفضل صديق لك ، كما تعلم.
كاورو!
هل أنت بخير يا كاورو؟
أنا حقا أريد الخروج الآن.
أنصحك بتحويل نفسك.
اتصلت بمحقق يدعى كوغورو موري
حتى تتمكن من القيام بذلك أيضًا.
أنا متأكد من أنه سيأخذك إلى الشرطة.
إذا كنت بحاجة إلى واحد ، يمكنني أن أحضر لك محاميًا جيدًا أيضًا.
لكن ...
لكن لماذا لم تدمر قطعة أثرية؟
إذا فعلت ذلك ، فلن تضطر إلى إخفاء الضوء.
ليس الأمر أنها لم تدمره.
لم تستطع.
حق. لم أستطع تدميره.
كنت سعيدا.
حتى لو كانت قطعة صنعها حتى يتهمني ،
فقط للتفكير في أنه فكر بي لمدة 3 أشهر
بينما كان يصنع هذه القطعة الأثرية ،
أنا فقط لم أستطع تدميره.
يا أبي!
أنت تشرب الكثير من البيرة!
إلى جانب ذلك ، لماذا أطفأت الأضواء؟
اخرس! فقط انتظر وانظر.
سأريك فن الظل الفني الخاص بي من الآن.
لا مزحة!
رائع! إنه ملف أمي الشخصي!
إنه ... بالتأكيد يبدو ذلك.
أبي ، كان لديك موهبة فنية أيضًا ، أليس كذلك؟
نوع من.
اتصل بي "Art Kogoro" من الآن فصاعدًا!
حق. كوغورو موري آرت ... يا لها من مفاجأة.
ماذا؟
"الحلقة القادمة" - هل أنت بخير؟
هذه ليست جريمة قتل.
شخصيات الدم منذ 10 سنوات ...
تلك الحادثة عندما هرب أبي بطريقة جزئية.
لا داعي للاتصال بسيارة الإسعاف.
يبدو أن أكثر من 9 ساعات قد مرت منذ وفاته.
لكن هذا ليس الموت بسبب المرض.
شخص لديه نية سيئة فعل هذا.
كونان التالي ، "قضية يوساكو كودو الباردة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"حلوى"
حالة أبي الباردة ، هاه؟ من هو أبي؟
قصدت "dandy". داندي.